//Class 3
API Rest ful
Representational State Transfer,
convencion para hacer servicios web con el protocolo HTTP
- GET: obtener informacion, con o sin detalles desde la bd
- PUT, PATCH: modificar informacion
PUT vs PATCH
  put enviar todos los datos a modificar
  patch, enviar los datos exactos a modificar.
- POST: enviar informacion para guardarla
- DELETE: eliminar informacion


CRUD
- Create
- Read
- Update
- Delete

//Class 4
- GET: formar de hacer un endpoint
api.example.com/tasks/{id}
api.example.com/people/{id}/
api.example.com/people/{id}/tasks

//Class 5
- Query params: parametros que vienen en los endpoints
sirve para paginado, filtrar
api.example/products
api.example.com/products?page=1
api.example.com/products?limit=10&offset=0

Nota: Los endspoint que sean especificos deben ir antes de los endpoints de forma dinamica

//Class 8
- PUT: se debe enviar todos los atributos para que nuestro item se actualice completamente
- PATCH (UPDATE PARTIAL): se puede enviar uno o varios atributos necesarios para actualizar.
- DELETE: borrar informacion
Extra: crud users

//Class 9
- STATUS CODE: Codigos de estados, por rango
100 - 199: respuesta de informacion
200 - 299: respuesta satisfactoria
    200: Todo bien
    201: El recurso a crear, fue creado con exito
300 - 399: redireccionamiento
400 - 499: errores del cliente
    400: bad request
    401: sin autorizacion
500 - 599: errores del servidor

//Class 10
routing, todo lo que tiene que ver con las direcciones de las peticiones
service, contiene todos los metodos necesarios o la logica de negeocio

//Clase 16
Middleware: estan en medio del request y del response.
Se puede tener varios middlewares y en forma secuencial.

Estructura Logica de un Middleware
function (req, res, next) {
  if (something) {
    res.send('end');
  } else {
    next();
  }
}

next, nos permite seguir y ejecutar el siguiente middleware
o si queremos enviar al usuario la respuesta, solo usamos el request y response.

Tipos de Middlware:
Error:
function (err, req, res, next) {
  if (err) {
    res.status(500).json({error});
  }else{
    next();
  }
}

Los casos de usos de los middleware:
  Funcionan como pipes
  Validar datos
  Capturar errores
  Validar permisos
  Controlar accesos